bueno mis amigos estamos aquí enasa aquí
nos está visitando el cholo Juanito y
también tenemos a nuestro amigo Richard
duglas pues cholito bienvenido aquí a
tupa Hola Hola Qué tal cómo están este
Bueno aquí también tenemos a nuestro
amigo Richard Douglas bienvenido Richard
aquí a tupaz a este a esta tierra tacana
amable en su habitante y espero que
hayas tenido una buena noche aquí lando
a nuestro querido pueblo de tpa bueno
Muchas gracias a todos nuestros amigos
que nos están mirando fanáticos muchas
gracias a ustedes gracias a
laven toda la gente que nos quiere y
Bueno estamos felices tenemos el día de
hoy tenemos un bonito como pasa yamos a
toda la población Es la primera vez que
se presenta
el un espaco muy bonito que vamos a
presentar a partir de breves instantes
ya bueno Richard en vivo amigo ha sido
va a ser una historia para nuestro
querida traza que ustedes los dos el
solo fanito y Richard dublas estén
presente aquí a nuestra querida traza
unos famosos
internacionales a nivel mundial no ha
hecho los fanito
bienvenida nada nada estamos muy felices
un saludo muy especial a todos los
amigos que ya este nos están contactando
eh reciben el saludo especial del Cholo
Juanito ya estamos presentes en esa
bonita localidad de tumupasa y nada muy
la gente muy afectivo gracias al Señor
alcalde también por la recepción dice
que nos va a invitar un rico
desayuno rico pescado no muchas gracias
señor
alcalde nosotros es
nosce llegar a este bonito lugar es Es
la primera vez que estamos aquí en como
pasa
siempre es un poquito difícil llegar a
pueblos un poco pequeños pero gracias a
nos comentan gracias al Señor Alcalde
que se ha contactado con los señores
empresarios encargados hacer la gira y
nada hay señor alcalde Pues por este
esfuerzo eh por esta iniciativa que ha
dado para que el Chelo Juanito Richard
duas estén presentes en esta bonita
localidad deaza haga la invitación a sus
fanáticos de aquí de que pasa Chito nada
nada solamente este invitarles
confirmado ya la presencia del Cholo
Juanito hoy a partir del mediodía
estamos empezando ya con el show
espectacular del Cholo Juanito Richard
Douglas están todos los artistas
invitados está la paisana Jacinta está
al cantinos boliviano está el hombre
globo un espectáculo totalmente
garantizado un espectáculo espectacular
que jamás va a ser respado por ningú
expectador va a ser fenomenal mediodía
hoy Gracias Juanito eh otra preguntita
Una preguntita que nosotros nos hacíamos
como en la punta Cuál es su plato
favorito el solo
Juanito bueno en el en el Perú este por
ejemplo a mí me gusta el el arroz con
pollo el ceviche pero aquí en Bolivia
ahí me encanta me encanta lo que es El
Pique Macho Y también este famosos
pescaditos hay enada cada lugar a ver
esa misma pregunta lo vamos a trasladar
a nuestro amigo Richard Douglas es su
plato favorito her
[Música]
pu nos hace reír eh la risa que ellos
nos van a dar hoy día en la presentación
de Ho Bueno también vamos a
entrevistarlo al sud alcalde de nuestro
querido tumupasa bueno eh sud alcalde ha
sido un gran trabajo seguramente poder
traer a estos dos ídolos y también a
muchos ídolos que están aquí presentes
aquí a nuestra colación de tumupasa
Claro que sí muy buenos días para todas
la gente linda de tumupasa agradecer a
los medios de comunicación como ustedes
pueden ver ya tenemos acá en casa los he
traído en casa al hermano Juanito que
viene desde Perú también acompañado de
Richard Douglas y demás artistas que lo
acompañan para hacer un espectáculo el
día de hoy en la unidad educativa tasa a
ya están preparando eh sonido y todo lo
que viene a ser el tema protocolar para
que nuestros artistas eh favoritos en
Bolivia y no solo en Bolivia también en
otros lugares como Chile de Argentina y
bueno en otros países Que también ellos
van de visita yo estoy muy agradecido
por la presencia de ellos acá en
tumupasa es un una población muy pequeña
pero una población que tiene bastante
bastante trayectoria también y bueno
están esperando eh el espectáculo los
niños las hermanas los hermanos que
están ya esperando con mucha expectativa
hoy día llegó por si acaso a tumupasa en
horas de la mañana eh el artista
madrugada a las 5 de la mañana ya
estaban ya en tumupasa pisando solo
tupase a las 5 de la mañana Ya ellos
estaban y están por si acaso hospedados
en el costal tumupasa del señor nolberto
ancasi también ahí una bienvenida por
parte del señor que tiene el hotel y
bueno agradecer y esperemos de que nos
ayuden Eh bueno nos visiten a partir de
minutos más y ya las entradas están a la
venta y bueno para que de una vez
empiece este Show vamos a hemos
preparado un plato de casa un plato
también del pueblo tacana para que
puedan degustar la comida también de
nosotros como como somos los tacanas
entonces muy alegre y muy contentos con
la presencia de nuestros artistas que
bueno son unos ídolos en toda nuestra
querida Bolivia Felicidades a todos
ustedes los esperamos en como
pas están llegando varios mensajes en
las redes sociales hay una pregunta para
solo bito dice y para Richard Douglas
nos dice somos
solteros nos dicen aquí a ver
primeramente vamos aadar la pregunta al
don Richard Douglas eh nos manifiesta
que qué pasó cuando era el juez
que la población no dice que la había
pado y ya salió en su video todo De
hecho qué ha pasado era verdad o era
mentira los palazos nos preguntan la
gente quieren saber bueno un bonito
trabajo que hemos presentado Pues en uno
de los videos del Cholo Juanito donde la
injusticia tiene patas cortas no el Ju
es apaleado en esa vez yo estoy
interpretando a un juez y así es pues no
así y creo que también eso puede pasar
en esta realidad no Claro es un ejemplo
de la vida real que nos dan a conocer
los Los amantes de la risa los famosos
que nos nos han nos están visitando aquí
en nuestra población de tumupasa otra
preguntita fcho Juanito y nos pregunta
si es soltero una de sus fans que nos
está nos siguen en en las redes
sociales Bueno creo que este la pregunta
ya está de más chicos soy soltero o
casado
[Aplausos]
soltero Bueno ahí tenemos la respuesta
bueno Muchas gracias y bueno sírvanse al
riquísimo plato de aquí de nuestra
población y bueno sea bienvenido
nosotros vamos a estar también esperando
en hora de lo en el momento en que van a
comenzar a actuar y nosotros queríamos
verlo Pues bien disfrazaditos ya así no
Pero bueno vamos a estar haciendo lo
posible para poder eh tomar esa nota
también cuando ya estén ya por presentar
Muchas gracias y bien provecho Okay
saludos Bueno este despedirnos de todos
los amigos que están este en las redes
sociales y también para nuestro canal
oficial del Cholo Juanico Richard
Douglas Con cuántos vistos estamos
estimado
331 nada más bueno para todos nuestros
amigos que están este atentos en
nuestras redes sociales estamos aquí en
Bolivia confirmado amigos ya presentes
presentes aquí en Bolivia es la primera
semana que estamos terminando la gira e
más tarde Estamos enamas la siguiente
semana nos vamos para el chapare eh
amigos
de China ota y virg sama China ota
eterazama
dónde más estamos Entre
Ríos entre rocas y todo ell no San
Gabriel or San Gabriel y la siguiente
semana Estamos en oruro y la paz y el
alto no listo este la siguiente semana
amigos preferen estamos en oruro en el
alto también ya confirmado la presencia
del cho Juanito seguramente
vamos y nada nada muy agradecido Muchas
gracias una vez más al Señor alcalde por
el desayuno y nada muy felic muy fel
graci
[Aplausos]
[Música]
rico pesc sudado y este es pescado frito
sudado el sudado y es pesado frito de
pescado
por aquí hay
también gracias con su
permiso
peris Gracias mi reina
graci vamos a mandarle saludos
para para Juan
logro para Manuel Vega para
usted Vargas
Jessica
Palacios Francisco Gómez ahí está
Ah hoy es
domingo
sir
pescadito qué fue habla bonito como
camba aquí está en el Oriente pu no por
allí en la
altura la zona
vagina las
V ya la zona
altur la zona
vajina a ver salidos para quién a ver
Ricardo
Cornejo para Fran
Roberto Cristian Jorgito bonito para
urb
Salon lindo
lindísimo saludos para ustedes hermanos
Muchas gracias por seguirnos en las
redes sociales estamos en Bolivia aquí
estamos en tumupasa en la casa del señor
alcalde compartiendo un rico
desayuno estamos con todo el
[Música]
elenco muchachos saluden
muchachos
Hola ahí la producción de r producciones
est
se Saludos para
todos como siempre el pueblo
boliviano muy cariñoso tanto la gente
las autoridades también gracias gracias
y
vallegos muy bien besos dice Y gracias
giovana
Fernández A ver Uy no se puede
leer casa de la plata Ah para plata la
plata está por Argentina si no me
equivoco creo que por diciembre estamos
ya pronosticando para para Argentina
para Simón
vilca Ajá
no
[Música]
un Cómo es van
paraí Ah no envi
[Música]
Hola hola hola Cómo están chicos estamos
aquí en
Bolivia por cierto un paisaje
espectacular estamos exactamente en t
pasa Qué hermoso paisaje agr agradecer
al Señor alcalde que nos ha dado la
bienvenida ha ambientado bonito la casa
Ahí está estamos en la casa del señor
alcalde nada felices contentos Ahí están
los
chicos ahí están desayunando todos los
chicos
Qué bonito bonita bienvenida del señor
alcalde Muchas
gracias Nada nada estamos felices Bueno
chicos Muchas gracias Ya nos vamos de la
transmisión vamos a saludar a unos
cuantos más a ver
Ángel giovana
Areli Andrea Acosta
Ángel ponda
Bueno les invitamos
también a que nos sigan por las redes
sociales Ahorita estamos en vivo y en
directo para Facebook También estamos en
nuestras redes del YouTube por favor
suscríbanse visiten nuestro canal en su
en YouTube en YouTube estamos como
Juanito y Richard nada más por favor
vayan les invitamos a todos que vayan a
nuestro canal de YouTube
tambi estamos en Instagram y nada
papitos Muchas gracias gracias Bolivia
les dejamos un
[Música]
toque
human ahora más que antes tal vez había
mucha fauna ahora este incendio qua pena
Richard hablando de política como
siempre este dándole un poquito de
cursillos a ser
alcalde desarrollo histórico social
político económico y antropológico de
nuestra querida
Sudamérica con nuestro hermano Fidel y
nuestro Hero
[Música]
transmisión les dejamos hasta el luego
gracias gracias por seguirnos visiten
nuestro canal en YouTube Instagram bye
bye bye
[Música]